ご主人様… ここは…？
この先に宝物庫があるんだ…
せっかく剣を使えるようになったから
一振り欲しい剣があったのを思い出してね
え…
私なんかが宝物庫に
入っていいのでしょうか…？
もちろん マーリンも僕たちの入学手続きで
午後まで帰れないけどご自由に だって…
……ここが宝物庫なんですか……？
ああ…この先だ…
あれは…
ヒッ
…これより先へは何人たりとも通させぬ…!!
去ねっ!!
…怪我をせん内に帰れ…
盗人のクソガキ共よ…!!
あわわ…
僕たちは盗人じゃないよ
ここにある自分の刀
『雷切』を取りに来ただけなんだ
どいてくれないかい?
ム…
盗人のクソガキが
言うにこと欠いて『雷切』が自分の物だと...?
馬鹿を言うな!
あの刀は
四皇エフタル様が魔王城から
持ち帰ったとされる伝説の刀...
その希少価値はSSSランク!
滅多にお目にかかれるものではないのだ!
ああ そうだ
『雷切』でレベル10の『雷神皇』を
真っ二つに斬られたっけ...
あの時はやばかったな......
ふん どうせお前ら
マーリン様の生徒かなんかだろ？
若気の至りで宝物を
見たかっただけと言うことにしてやるから
とっとと消えろ
そもそもここは
マーリン様か四皇のエフタル様以外は
立入禁止なのだ
いや だから僕にはその権利が…
黙れクソガキがっ！
ヒ！！
年増のババアのお気に入りかもしれんから
甘い顔していたが…
そろそろぶっ殺すぞ！！クソガキがっ！！
こっちはあのババアに
こき使われてむかついてるんだ!
それにな？知ってるか？
ババアの師匠エフタルは
魔法適性のない無能だったらしいぞ
そこからしてそもそもマーリンはうさん臭いんだ
エフタルってのもどうせ実力ではなく
汚い手を使って四皇の立場を
手に入れたのだろうよ！
だーはははははは
……『雷切』の 場所は？
ひひ…ああん…？
『雷切』の場所は…！
ぬ…!?
ほっほう… そこまで場所を知りたいか？
面白い… なら特別に教えてやろう
あそこだ…
おっと！一つ言い忘れていたが
ここの宝物は保温安置の魔術がかけられていてな
並の盗賊や魔術師では触ることすらできん
あぁ… 御主人様…
ぬ！？
お おいおいやめとけ 近くで見るのはいいが
触ることなどできんと…
マーリンのババアレベルでないと
どうにもならんのよっ！
へ?
……レベル8『完全解呪』
へぇぇぇ !?
あ ああ……
そんな 馬鹿なっ… 魔術を解除しやがった…
うん♪ なかなかいいね
な なんでぇ…！！？
魔神 貴様……
ママママっ マーリン様！？
誰がババアだ！屋敷の外まで聞こえていたぞ！！
マーリン おかえり!
エフタル様 こちらにいらしたんですね
あぁ ここに『雷切』があるのを思い出してね
なるほど
エフタル様は剣術も覚えられたのですね!
そうなんだ
今度 是非剣術のご教授もお願いします!
へ…?
え… そうだな そのうち…
え… エフタル… 様…?
やった!
レベル8・パーフェクトディスペルを
無詠唱で瞬時に出してたし…
そういえばずっと本人みたいな口ぶりだった…
え??
ぬっ… ぬわぁぁぁーーーっ!
なんたる風格！まさか本物！？
…ほんもの?
そうとは気づかず数々の御無礼を!
お許しくださいぃぃぃ
申し訳ありませんでしたぁぁ……!
別にいいよ
へ？
…僕もアナスタシアもここの住人になったから
これからは顔をしっかり覚えてよ
よ よろしくお願いします！
は はい！もちろんです！
次ババアなんて呼んだら
跡形もなく抹消するからな！
ひぃ！
あははは
それはかわいそうだよマーリン
いいえ かわいそうではありません！！
くっ ふふっ
エフタル様助けて下さい〜…
ボクの力ではどうしようもないよ
マーリンを怒らせたら怖いからね
エフタル様 それはどういう意味でしょうか？
さぁ…
へぇー…
意外と400年前から変わってない店もあるんだね
お気づきですかエフタル様
そうなんですっ ほらあそこの仕立て屋なども
ああ マーリンの部屋のカーテンを
作ってもらった店だね
はい！実はエフタル様とアナスタシアの制服も
ここで仕立ててもらいます
ありがとうございましたー!
美味しかったね
はい
お口にあってよかったです
エフタル様 この後はどうされます?
そうだなぁ…
あの お客さん… もしお時間あったら
『宝探し』に参加してはどうですか
宝探し?
今 この街全体を使った宝探し
レクリエーションが開催されているんですよ
街中に隠された『宝』を
一番多く探し出した者が優勝
見つけた『宝』はそのままもらっていいんですって
へぇ
ちなみに優勝賞品は温泉旅行ですよ!
はぁ…温泉旅行かぁ…
どうです エフタル様…？
宝探しに参加しませんか？
う〜ん そうだなぁ…
きっと楽しいですよ!
あっ
温泉に行きたいだけだろ
それもあります!
アナスタシア…
は…？
アナスタシアも温泉に行きたいのか?
お... 温泉... というか...なんと言うか…
エフタル様…？
……よし じゃあまだ時間もあるし
試しに参加しようか『宝探し』
え… はい！
絶対優勝して温泉に行きましょう！
たまには息抜きも必要ですよ！
私は…温泉旅行よりも…その…
宝物が…
え… 宝物…？
これが欲しいのか？
なぜこんなものを…
もしかして部屋が寂しいのか？
あっ いえっ そう言うわけでは…
じゃあ一体…
まぁまぁマーリン
別に言いたくないことは言わなくていいんだよ
……言わなくていい……
『宝』は『擬態の魔術』によって
普通に探すだけじゃ
見つからないようになっているみたいだね
でしたら… 宝物庫でやったように
『完全解呪』で
解除してしまうのはどうでしょう？
いや それだと『宝探し』に関係のない
他の魔術も解除してしまう
他の…?
目に見えないだけでこの街はいたるところに
様々な魔術がかけられているんだ
そうなんですね…
何も考えずに『完全解呪』を使ったら
街中パニックになってしまうでしょう
じゃあ…
『宝』に『擬態の魔術』をかけた
相手の術式にだけ介入して解呪しよう
そ そんな針の穴を通すようなことが
できるのですか！？
もちろん
じゃあさっそく
レベル5 『魔術阻害』……！
ほんっっっとうに素晴らしかったです
エフタル様！！流石の優勝でした！
温泉旅行のチケットもらっちゃったね
あのっ……ありがとうございますご主人様……！
どういたしまして
やっぱり似てます
え？
……じ 実は…
笑った時のご主人様に似てるなって…
この人形…
え？似てる？そうかな…？
もしかして…それで欲しかったのか?
温泉旅行よりも！？
……ふっ あははっ そっか
つ… は っ恥ずかしいです…
エフタル様 今よろしいですか?
なんだい?
少しお耳に入れたいことが…
…どうしたの? 改まって
はい
先ほどアナスタシアと
大浴場で湯浴みをしてきました
うん
目的はただ一つ
アナスタシアが
『エフタル様に夜のご奉仕をするに
値すべき肉体か否か』
その検分です
ブッフー！
はぁ？何をいきなり？
僕とアナスタシアはそんな関係じゃないから！
いえ
一流の男子は一流の女を抱かなければなりません
なので エフタル様の一番弟子である私が
あっ あぁっ……！
アナスタシアの頭の先からつま先まで
エフタル様が満足いく体なのか
どうかのチェックを……
だから違うって!
も 申し訳ありません…
まったく…俺を誰だと思ってんだよ…
…それはさておき 私は見ました
あれは『特殊奴隷紋』
エフタル様はあの『特殊奴隷紋』を見た上で
なお アナスタシアをそばに置かれるつもりで?
ああ… そうだ…
なぜです!?
それは手元に爆弾を抱えこむのと同義！
もちろん理解しておられますよね？
でしたら…っ
俺が決めたことだ…！
しかし…！
グダグダ言うんじゃねぇ…！
失礼いたしました
エフタル『君』ではなく……
エフタル『様』のご判断だったのですね…
ああ ちゃんとわかってるさ
あれって ……人間?
なんで劣等種がうちの学院に?
隣の子は魔族か
あれ 人だよな…劣等種の……
どういうことだ?
おい人間だぞ…
なんでここにいるんだ?
ご ご主人様
ここは 魔族だけが通う魔法学院なんだ
だから人間が珍しがられるのは当たり前なんだよ
でも…どんな環境でも 魔導の追求ができるんだ
それだけでありがたい
平穏な学院生活を送れれば……！
今日来る転校生って人間！？
おいおいまじかよ
意味わかんねー
人間じゃん…
あっちの魔族の娘はともかく
人間が転校とかありえねー…
劣等種なんかがここでやっていけるのか?
臭ぇ… 確かに人間特有の悪臭がするぜ…
とりあえず 席につこう…
アナスタシア…
アナスタシア…?
…どうかした？
あ…
え いえっ
なんでもありませんご主人様っ
てか！ ほんとにどうして入学できたのよ？
マリア そいつは
人間の権力者か何かなんだろうよ
え……
大方 金の力で学校理事に口を聞いてもらって...
無理矢理この学院に
ねじ込んでもらったんだろうさ
なるほど...
そうか
だよな...
あながち間違いでもないから
少し気まずいな...
で?
そんな入学の仕方で劣等種のゴミクズは
ここの教育についていけると思ってるのか?
……頑張るよ
なめるな……
こっちがどんなふざけた倍率の試験を
勝ち抜いてここに入学したと思ってんだ…?
ここは魔族やエルフみたいな
優等種だけに許された
エリート中のエリート学校だぞ?
それを魔法もろくに使えない劣等種と机を並べ
仲良く勉強しろだぁ?
納得できないな
……ごめんね
過激っていうか
下品な表現になったのは
エイブが悪いと思うけどさ
人間って…よく思われてないのは事実だから…
私は種族で差別しないけど
実力主義での差別者ではあるわ
出来損ないと同じクラスなのは
プライドが許さない
あなたはどうせろくに
魔法を行使できないでしょうし……
できるだけ私たちの視界に入らないように
生きるのをおすすめしておくわ
確かに…… 彼らの言う通り
魔族の方が人間より魔法の資質は高い
レベル2っ!!『風刃』っ!!
レベル2の魔法を使ったフレイザー兄さんと…
レベル3・シルフィーズキッス
苦手と言いつつ
レベル3を使えてしまうアナスタシアを見ても
その常識は400年後も変わってないみたいだ
席につけ ホームルームを始めるぞ
あれって......
えっ…
転校生の紹介の前に担任変更のお知らせだ
マーリン!?
いいかお前たち！
今日からアルテナ魔法学院の学長であるこの私
マーリン＝オルコットが......
君らへ直々に教鞭を振るってやる
……そうきたか
え うそっ!?
魔族の英雄だぞ…
そもそもあの人は名誉職みたいなもんで
名前だけ学長として置いてるんじゃなかったか?
じゃあなんで担任に……？
フフフ…
さすがはマーリン学長様だ
私のような優秀な生徒がいるのを
噂か何かで聞きつけてご教授したくなり それで
直々においでになられたのですね
なるほど それでか
エイブ君のために...
えっと......すまない 君は誰だ?
エイブです!
このクラスで成績ナンバーワンの
エイブ＝ポルテスです！
エイブ学生...
残念ながら 私が来た理由は君ではなく...
彼だ
えっ!
本日 彼が入学したから 私が来た!
えええええ〜っ!?
えっとマーリン...
それは非常に良くないと思うよ?
は！?
この人間のために学長であるあなたが
わざわざ担任に！?
そうだ…！
なぜ…？
こいつのため…？
なるほどっ やはりよほどの権力者の！！
子供か何かなんですね！
ふむ……
君にはそのように見えるか？
ええ 無能な人間がここにいられる理由は
それ以外には考えられません
そうか...
凝り固まった固定観念でしか
事象が見えないと言うのは
魔術師としては三流だな……
なっ!?
いいか？君らも！
このエフタル学生を色々と観察することだな!
彼との出会いは...
君らの思う人間という種族に関する
固定観念を吹き飛ばしてくれる
絶好の機会となる事は間違いない
どういうつもりだマーリン!
と言うことで...
お手柔らかにお願いしますね エフタル様♡
ああ 僕の平穏な学院生活がっ......
貴様... 何者だ!
何者って言われても...
あのマーリン学長があんなに
目をかけてるってことは
何かあるんだろう?
いや だからね...
マーリンのせいでこんなことに…
ふ… なるほど わかったぞ…
え…？
マーリン学長は
ボランティアで人間の子供たちにも
魔法教室を開いてるって話だ…
……そこで特にかわいい美少年には
手取り足取り教えていると言う噂だ
つまり貴様は あのババアの
愛玩具ってところなんだろう？
ふはっ 図星か
ははははは！
…学長に向かって
ババアっていう言葉は良くないと思うよ
あぁ？貴様 俺に意見するのか？
いや そういうわけじゃないけどね！
ふんっ
面倒臭い人だな……
もうこれ以上関わりたくないよ……
はぁっ
それではクラス活動の時間を始める
本日の議題はクラス対抗戦のメンバーについてだ
このクラスでは
まだ決まっていないのは 魔法剣士枠だったな…
誰か立候補はいないか?
僕はパスするよ マーリン
勝負事になると
もう1人の僕は
熱くなっちゃうフシがあるからね…
えーと……自信があるものはいないのか？
これは今後の内申にも大いに影響する…
遠慮はいらないぞ…
自薦でも他薦でも構わんぞ？
無視無視…
マーリン学長
俺が立候補します
ん…?
まー エイブよね…
エイブの剣捌きは学年でトップクラスだからな!
エイブくんで決まりだね!
フッ……
よし!
うぬ… 少々私の予定と違うが……
他にはいないか？
……は はい
アナスタシア！？本気か！？
っ…… あの えと… いえ わ 私は……
御主人様 いえ
…エフタル様を 推薦します
え……
おっ
ええええ〜！？
こりゃ面白い展開になってきたなぁー！
フッ